Para generar un modulo nuevo:
  nest g mo user

Si el modulo A necesita un servicio del Modulo B entonces tengo que:
  en el modulo B agrego a los exports el servicio que quiero usar en el modulo A
  ahora voy al modulo A y agregamos el Modulo B a los imports

Para cumplir con el patron Singleton todos los servicios deben tener @Injectable:
  Lo que dice esto es que Nest debe manejar ese servicio como una dependencia y que debe asegurarse
  que cumpla con el patron Singleton (guardar las intancias en memoria para cuando se pida
  otra vez).
  Los controladores no se pueden injectar
  Hay que evitar que el Servicio A injecte el Servicio B y el Servicio B injecte el Servicio A.
  Solamente uno puede ser injectado en el otro.

Use class => necesitamos un servicio que va a ser injectado en otro lado
Use value => lo usamos como si fuese una variable global para poder injectarla en cualquier modulo
  desde app.module creamos la variable con el valor y en los providers la declaramos de la siguiente forma:
    {
      provide: 'API_KEY',
      useValue: API_KEY,
    }
  Luego en el servicio que la querramos la tenemos que injectar en el constructor
    @Inject('API_KEY') private apiKey: string
  Para que sea más dinamico puedo usar las variables de entorno
    $env:NODE_ENV = 'prod'; npm run start:dev => para setear la variable de entorno

Para usar useFactory:
  npm i --save @nestjs/axios
  No es aconsejable llamar a una api externa en el factory ya que ralentizas el inicio del sv

Global Module:
  Instanciado en todos los modulos sin necesidad de importar ese modulo en el modulo que se quiera usar
  Ejemplo: modulo database
  Se utiliza cuando queres usar variables globales en todos los modulos (no hace falta importarlo, solamente exportarlo
  desde su propio modulo)
